1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables: Es una manera de guardar algo para ser usado mas adelante.
	
    * Strings: son lineas de texto compuestas tanto por numeros o letras, pero siempre tienen que ir en medio de comillas
               simples (' ') o comillas dobles (" "). 
	
    * Funciones (argumentos, `return`): las funciones son objetos  conformados por varias instrucciones en donde mas adelante
                pueden ser llamados y  ejecutar o calcular las ordenes que tengan dentro. 

                El argumento es el valor o las tareas que debe ejecutar la funcion.

                Return, es una declaracion en donde nos va a tirar el resultado de los argumentos.
	
    * Declaraciones `if`: es una condicion en donde podemos obtener un valor u otro, colocando el if podemos agregar un
                          argumento y si es cierto tirar un dato, y si no es asi tirara otro dato. un ejemplo
                          seria  usar true o false.   
	
    * Valores booleanos (`true`, `false`): son valores que determinan si un dato es verdadero o falso, ademas de que se 
                        puede usar como una condicion para ejecutar o no ciertas lineas de comando.